Месники: Завершення

ривалість	181 хвилин

2019

США

Скориставшись рукавицею з Каменями Вічности, Танос досягнув того, що вважає рівновагою Всесвіту й запорукою загального щастя. Половина живих створінь Всесвіту була знищена, що має забезпечити іншу половину достатком простору й ресурсів. Здійснивши задумане, Танос усамітнюється на віддаленій планеті. Тим часом Клінт Бартон, що знаходиться під домашнім арештом тренує свою доньку у стрільбі з лука та готується до пікніку з родиною. Але вона перетворюється на попіл у результаті дій Таноса.