Зоряні війни: Пробудження Сили

США

2015

Тривалість	138 хвилин

Події фільму відбуваються приблизно через 30 років після подій «Повернення джедая» з новими головними героями — Фінном, Рей, По Дамероном, а також з персонажами минулих частин «Зоряних війн».[2]

По Дамерон, найкращий пілот Опору, в селищі на планеті Джакку, бачить наближення військ Верховного Порядку — наступника Галактичної імперії. Він віддає карту, яка вказує на розташування Люка Скайвокера і яку шукають нападники, дроїду BB-8, а сам іде відбивати напад. Однак штурмовики на чолі з Кайло Реном беруть його в полон, а жителів селища розстрілюють. Один зі штурмовиків (FN2187) опускає зброю, що Кайло Рен помічає.