Диво-жінка 1984
Тривалість	151 хв.
	2020
США

В інститут, де працює Діана Принц, потрапляє колекція контрабандних артефактів, серед яких є камінь бажань, виготовлений в прадавню епоху богом обману і підступності Долосом[en]. Не знаючи, що він справді виконує бажання, Діана повертає до життя свого коханого, а її колега Барбара отримує суперздібності, рівні силі самої Діани. Проте камінь підступний, як і його творець, — в обмін він починає відбирати сили у Діани і доброту та чуйність у Барбари Мінерви, перетворюючи останню на знаменитого ворога Диво-жінки — Гепарду[en], котра стає на захист підступного бізнесмена Максвелла Лорда[en], що вирішив занурити світ в хаос, виконавши бажання всіх людей на Землі.